dessa är ordnade enligt vad jag känner är nödvändigast atm

1. textures (fixar när jag inte har internet tror jag) -- tror det kan vara bra att ha en till kungen för det ser lite konstigt ut när det står penis
2. interface runt om själva brädan, typ menyknapp etc
2.a pausmeny
5. ta sönder bricka - animation(explosion)
6. göra så vi kan publicera appen när vi är klara + typ koda in reklam?
7. webbsida med tillhörande trailer LOL (Du får fixa webbsidan // Dahl)

vet inte var jag ska placera:
- kunna byta tema på spelet
- kunna byta regler på spelet (byta regler?)